Kenapa?
Mau ke mana?
Hah?
Aku nggak paham bahasa Inggris. Aku nggak paham bahasa Inggris. Hah?
Teman.
Hah?
Teman?
Teman. Kamu dan aku bakal jadi teman baik.
Gimana?
Hah?
Namamu?
Nggak paham bahasa Inggris.
Tenang, tenang.
Hah?
Kamu tersesat?
Iya, iya, iya.
Aku tahu namamu. Ayo belajar bahasa Inggris.
Aku bakal ajarin kamu bahasa Inggris. Belajar?
Kita belajar bahasa Inggris ya. Kamu ikut aku.
Kamu ikut aku. Ke tempatku?
Rumahku.
Bareng. Hah?
Sekarang?
Iya!
Aku bakal ajarin kamu banyak bahasa Inggris.
Apa kau akan menyadari keberadaannya?
Aku dan kamu, di tempatku. Tempatku?
Rumah?
Rumah!
Oke?
Ayo!
Kita pasti bisa!
Aku tinggal ke arah sini. Ke sini?
Iya. Gampang, kan!
Aku di sini.
Kamu suka tempatku?
Suka tempatku?
Ada banyak buku di sini.
Aku suka banyak membaca. Keren!
Kamu suka baca buku?
Ya. Keren, luas!
Rumah yang bagus. Kamu tahu tidak?
Aku kaya. Kaya?
Oh, kaya!
Bagus ya.
Ke sini deh. Kamu menikmati?
Menikmati?
Menikmati. Mulai kelihatan aslimu!
Senang!
Mau coba sesuatu di sini?
Apa?
Dulu kamu pernah sama orang kulit hitam?
Hah?
Pernah sama orang kulit hitam?
Tangan?
Iya.
Warnanya begini?
Tangannya besar?
Iya. Besar?
Hah?
Iya. Suka yang besar?
Suka yang besar.
Suka yang besar. Suka yang besar. Benarkah?
Jangan bilang siapa-siapa.
Hangat.
Ah!
Eh?
Kok bisa sampai ke sini?
Hah?
Tunggu, apa ini?
Itu punya gue.
Hah?
Tunggu, kaget gue. Apaan ini?
Aaa!
Gerak!
Waaa!
Hah?
Gila!
Yang ini juga gede?
Tangannya juga gede sih.
Hah?
Anget.
Pegang deh. Hah?
Pegang deh.
Waaa!
Gila!
Gede banget!
Iya. Gokil!
Hah?
Iya.
Ternyata kontol bule segede ini ya.
Iya!
Gila!
Waaa!
Ooo!
Gila!
Big big!
Waaa!
Hah?
Wah!
Waaa!
Eee!
Tunggu, apaan nih?
Bentar bentar, liatin lagi dong.
Waaa!
Gila!
Gede banget!
Hah?
Telurnya juga gede!
Waaa!
Gila!
Belum pernah lihat yang kayak gini!
Eee!
Kayak patung Buddha!
Kaget gue!
Hebat!
Eh!
Keren banget!
Barang bagus yang kamu punya.
Eh?
Fans?
Fans!
Iya. Teman?
Teman?
Teman yang lain?
Iya.
Eh?
Oh!
Apa?
Ah!
Teman?
Iya, iya.
Ah!
Wig!
Wig tube!
I love it!
Suka banget!
Eh?
Dengar nggak?
Suka banget?
Cium aku.
Iya, bagus. Cium. Gede banget!
Gede!
Cium. Iya, bagus. Fans!
Hebat!
Iya, bagus.
Kamu punya yang gede ya.
Bagus. Ah!
Yang kayak gini.
Gede banget sampai nggak bisa ngomong.
Eh?
Karena dia suka sama dia. Ah.
Iya.
Jadi, apa yang kamu tahu?
Kau dapat double
setiap hari. Ya.
Jadi, kamu dapat dobel setiap hari.
Ah!
Wow!
Hebat!
Yang ini lebih besar!
Boleh cium yang ini juga?
Wah!
Hebat!
Panjang!
Ah!
Hm?
Wah!
Wow. Wow!
Wow!
Tadi dia tidak menahan napas.
Dia mengatakannya seperti yang kusuruh.
Dia sedang melakukannya.
Ah, kau akan segera pergi.
Gendut!
Kau wanita gemuk.
Waaa!
Enak!
Gendut dan enak!
Hebat!
Kontol ini!
Aku suka yang besar!
Aku suka ini!
Waaa!
Hebat!
Enak!
Aku suka yang aneh!
Besar!
Enak!
Yang enak pun terasa nikmat!
Panjang sekali!
Enak sekali!
Enak!
E-
nak!
Enak!
Siap?
Ya. Aneh!
Sakit!
Nikmat!
Tak ada yang bisa melambai!
Sakit!
Sakit?
Sakit.
Sa-
-kit. Maaf, maaf.
Sakit!
Potong mukanya!
Enak!
Maaf. Luar biasa!
Waktu itu luar biasa!
Begini sudah cukup?
Pantatku sakit!
Pantat-
-ku sakit!
Pantatku sakit!
Sakit!
Istirahat-
Pantatku sakit!
Kaget!
Enak!
Pantatku sakit!
Istirahatlah sebentar lagi.
Kami sudah kembali.
Istirahatlah sebentar lagi. Aku mencintaimu selamanya.
Aku mencintaimu selamanya.
Aku men-
-cintaimu selamanya.
Aku mencintaimu.
Duduk lagi di lantai.
Duduk di sini.
Perutmu sudah kenyang, ya.
Aku sangat lelah.
Alasannya, aroma asli ini menenangkan, jadi pencernaanku tidak terganggu.
Sebelum menyusu, perutmu jadi buncit,
jaga perutmu agar bisa tetap bertahan.
Selanjutnya, cara menggunakan alat ini.
Selamat pagi.
Ah, nyaman sekali. Ah, maaf!
Istirahatlah...
Berdua saja?
Rilekslah.
Ups, masih banyak yang harus dikerjakan.
Aku membuat lubang yang belum pernah ada sebelumnya.
Ano, dorong, sekarang buat mulutnya. Mulut?
Coba buka ke arah ini.
Mulut.
Coba tarik tangannya.
Ups, masih banyak pekerjaan.
Coba lakukan sekali lagi.
Coba sekali lagi.
Ah, ah, ah.
Naiklah ke Version.
AAAAAAA
AAAA...
Lagi cari Version?
Makin membesar.
Perutku sakit. Perutmu sakit?
Gede banget!
Nggak bisa jalan!
Perutku sakit!
Panjang!
Nggak bisa jalan!
Gak mau jalan!
Perutku
sakit!
Gak mau jalan!
Perutku sakit!
Menusuk!
Gak mau jalan!
Kepalamu juga besar ya. Gak mau jalan!
Tolong istirahat sebentar...
Tolong istirahat
sebentar...
Tolong istirahat sebentar...
Tolong istirahat lebih lama lagi...
Enak. Istirahatlah sebentar lagi.
..
Ya, anak pintar. Istirahatlah lagi...
Ya.
Bagus sekali.
Nikmatilah.
Sekarang, aku dan kamu.
Berdua saja.
Tubuh yang indah. Pantat yang indah. Sedikit lagi.
Pantat yang indah.
Indah sekali. Apa ekspresi wajahmu itu?
Seperti apa wajahmu itu?
Perasaan yang meluap...
Sudah keluar...
Nikmat sekali...
Aku mencintaimu.
Itu milikmu.
Indah. Besar sekali. Apa itu?
Perasaan yang meluap...
Wajahmu juga...
Itu besar sekali.
Itu terasa nikmat.
Indah.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu. Aku mencintaimu.
Luar biasa.
Payudaraku terasa panas.
Aku mencintaimu
Sedang melakukannya.
Aku mencintaimu.
Itu besar sekali.
Aku mencintaimu. Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Enak rasanya saat melakukannya.
Luar biasa.
Aku
mencintaimu.
Payudaraku menjijikkan.
Aku mencintaimu.
Aku
Aku mencin-
taimu.
Aku mencintaimu.
Mau kasih aku tip?
Kasih aku tip?
Aku jijik
sama payudaramu. Mau kasih aku tip?
Aku
jijik sama payudaramu.
Aku jijik sama payudaramu.
Aku jijik
sama payudaramu.
Aku jijik sama payudaramu.
Aku masuk ke payudaramu lagi.
Aku
sudah masuk ke payudaramu.
Aku sudah masuk ke payudaramu.
Istirahatlah sedikit lagi. Dasar penurut.
..
De-
nurut
Please provide the text you
would like me to translate.
Belum, belum, masih belum!
Sekali lagi...
Aaaaaaaaah!
Siap?
5 menit lagi...
Enak sekali.
Besar
sekali.
Aku bahagia sekali. Senang.
..
Sa
kit...
Mantap...
Capek...
Karena ngantuk, minum ini yuk. Deep...
Aku cinta kamu...
Lagi minum Deep tengah malam. Kenangan tengah malam...